18/06/26 
PRIMO INCONTRO CON LIVIA 

- capire come scaricare il dataset Hemoset (l'abbiamo scaricato da https://arclab-hemoset.github.io?utm_source=chatgpt.com, ma è quello?)
- encoder + decoder (teoria)
- transformers (teoria)
- lettura su come funziona la U Net e U Net++ (teoria)
- modello: esistono libreria? (pensiamo a skitlearn + offgas nel spiegare questa cosa)
- git: come gestione cluster + locale? 

21/06/26

- setup git su cluster (home) + clone
- download dataset su work
- lancio job con script python "welcome AI image lab" (da home)
- creato directory logs (per output) + permessi per entrambi (su work)

05/07/26

- controllato l'integrità del dataset (immagini e mask hanno stessa dimensione)
- creato transformer per la trasformazione di png -> np.array -> torch.tensor che serve per il train
- creato la classe Dataset per preprocessing: restituisce due tensori (img + mask) pronti per la GPU data l'indice della riga
- refactoring: ora tutti gli eseguibili sono in script, sotto src ci sono le i file di user: configurazioni e classi