18/06/26 
PRIMO INCONTRO CON LIVIA 

- capire come scaricare il dataset Hemoset (l'abbiamo scaricato da https://arclab-hemoset.github.io?utm_source=chatgpt.com, ma è quello?)
- encoder + decoder (teoria)
- transformers (teoria)
- lettura su come funziona la U Net e U Net++ (teoria)
- modello: esistono libreria? (pensiamo a skitlearn + offgas nel spiegare questa cosa)
- git: come gestione cluster + locale? 


21/06/26

- setup git su cluster (home) + clone
- download dataset su work
- lancio job con script python "welcome AI image lab" (da home)
- creato directory logs (per output) + permessi per entrambi (su work)